seo mé ar dhroichead an líonra teilifíse chatagóir 5 é seo
nuair a thagann sé le chéile is é seo an áit a dtarlaíonn an draíocht
áit a ndéanaim gach eagarthóireacht ar theilifís chatagóir 5 agus gach rud eile
a théann isteach i gcraoladh den sórt sin bhíomar ar an aer anois
bhuel tosaíonn sé seo séasúr 14 agus ó shéasúir a haon go séasúr
12 d’úsáidamar rian ar a dtugtar imirce cupid
le mo chara mick rippon mar ár n-amhrán téama agus do shéasúr 13
rinne Mick é féin a athmhúnlú dúinn ach anseo tá séasúr 14 ag tosú inniu
agus tá sé in am rudaí a spiceáil suas beagán
mar sin cad atá le déanamh againn táimid ag dul a fháil ar fiverr agus muid féin a aimsiú
remix an méid atá déanta agam tá mé uaslódáilte air
mo github mar sin chruthaigh mé stór nua darb ainm cat5 tv underscore
amhrán téama agus tá an ponc mp3 bunaidh aige
ó nick griffin agus ansin chlónáil mé é sin chuig mo fhreastalaí
mar sin catagóir cat 5 dot tv slash 5
tv amhrán bunoscionn tv amhrán bunaidh dot mp3 a tharlaíonn
an rian céanna sin ionas go mbeimid in ann an nasc seo a sheoladh
do dhuine ar bith a bheidh ag táirgeadh
ar fiverr déanaimis peek anseo ceart go leor mar sin tá mé cruthaithe
comhad anseo atá ag dul a insint dóibh gurb é sin an áit a bhfuil an comhad
gach cúpla eochairphointe ceart anseo déanaimis léim siar go tonn óir
chomh fada agus a théann an intro ag tacú le gach rud atá ceart go leor
tógtar eochairphointí den chineál seo anseo
tosaíonn sé [Ceol]
ach ba mhaith liom é ba mhaith liom go mbeadh ár bhfócas ar an bhfear seo
ceart go leor ionas go dtiocfaidh an tséis isteach ag 29 soicind ceart go leor mar sin tá mé
D'iarr mé go gcuirfí béim air sin ceart go leor atá á lorg agam
remix go
uh déanann tú ag iarraidh uh a chuireann earrach i do chruach a thabhairt
tosaíonn miondealú maith groove ag 1 14. beidh sé do
ár n-intro den chraoladh gréasáin mar sin ba chóir go mbeadh an tógáil soiléir go leor
ach tarlaíonn sé sách gasta is féidir liom píosaí a ghearradh suas i gcónaí agus iad a bhogadh
timpeall ach samhlaigh intro tapa briathartha ina ndeirimid anseo a bhfuil ag teacht suas agus
ansin cuileann ár lógó isteach agus titeann an tséis
srl ar fad anois mura bhfuil tú eolach fós
fiverr smaoineamh air cosúil le seirbhís rúnaicmithe ar líne ach in ionad
ag ceannach agus ag díol earraí a bhfuilimid ag ceannach agus ag díol laistigh den gig
geilleagar ionas go mbeidh tú ag fostú saorateangairí a roinnfidh a gcuid
tallann agus a gcuid scileanna leat nó más mian leat do thallann a dhíol agus
is féidir le scileanna laistigh de gheilleagar na gig áit a dhéanamh anois mar
comhpháirtí na físe seo is féidir leat ár nasc a úsáid i ndáiríre agus i
ba mhaith linn é a dhéanamh dá ndéanfá toisc go dtabharfaidh sé sin beagán tosaithe dúinn
ach téigh go cat5 dot tv slash fiverr agus glacfaidh sé sin
tú chuig a suíomh Gréasáin agus gheobhaidh tú
20 uaire nuair a chláraíonn tú agus nuair a chuireann tú do chéad ordú
má úsáideann tú ár nasc cat5 dot tv slash fiverr mar sin déanaimis ceann ansin
[Bualadh bos] agus táim chun cuardach tapa a dhéanamh
mar tá a fhios agam cad atá á lorg agam ba mhaith liom chiptune oh chuir mé
s ann ach rinne sé é a cheartú dúinn an chéad rogha ná 6.99 déanaimis a
éist
ní hé sin stíl chiptune uh gangnam uh seo ceann le haghaidh 50 buicéad
[Ceol]
ceart go leor tá sin maith go leor ach abair ár mbuiséad
Tá 50 ar fad mar sin abair go dteastaíonn uainn caitheamh mar ba mhaith liom a bheith agam
níos mó ná ceann amháin le roghnú as abair idir dollar amháin agus 18 dollar
seo 14 buicéad
agus seo páirc lincoln in 8-bit ullmhaigh dó mo chéad chomhoibriú
le osison toisc go bhfuil sé seo ag tarlú
tosaíonn sé le rud amháin níl a fhios agam cén fáth
is cuma cé chomh deacair is a dhéanann tú iarracht é sin a dhéanamh
scipeáil suas go dtí an curfá a chloiseann tú é sin
tá sé sin uamhnach déanaimis seiceáil ar cad eile atá déanta acu anseo
Is cinnte gur vibe maith é [Ceol] ní mise
ag lorg ach [Ceol]
ceart go leor
OH an sleamhnán sin [Ceol]
deas [Ceol]
ceart go leor níl a fhios agam conas a gheobhaidh tú é sin ar ríomhaire 8 ngiotán
an cineál flanging sin ag dul ar aghaidh mar sin níl sé barántúil go leor ach .i
déanaimis dhá ré a leá anseo
[Ceol] agus déanta go hálainn i ndáiríre i gceist agam mar sin
an rud atá á bhrath agam ó ausaisin aussiezin
Is fíor-thuiscint é sin don chiptune sin
bhraitheann ach ansin tá cineál níos oiriúnaithe aige níos nua-aimseartha
éifeachtaí uh agus cuid de na rudaí nach bhféadfadh a bheith indéanta ar ais sa
laethanta fonn sliseanna um agus táim ag caint ar nós na laethanta tosaigh
de nintendo 8-giotán agus rudaí mar sin ach is breá liom an chéad rian mar sin táim ag dul
chun an ceann seo a chur i leataobh go cinnte le haghaidh 14 buicéad is fiú dul ar ais chucu
an ceann seo d'fhéachamar ceart go leor agus tá mario bros ní 8-giotán ag an gceann seo
is é sin arís táimid ag leá dhá dhifriúla
réanna anseo agus níl mé nílim ag tochailt sin
OH is breá liom an rud atá déanta ag emment anseo ná go bhfuil macalla ann a thugann an
tuiscint ar éifeacht níos nua-aimseartha ach tá sé fós ag úsáid an méid a bhí indéanta ag
an t-am sin ionas go bhfuil rud éigin cruthaithe againn
chruthaigh mé rud éigin anseo nár chuala mé cheana ach is cinnte go bhfuil
barántúla [Ceol]
ceart go leor cad eile atá déanta acu
Is breá liom go bhfuil an vibrato dÚsachtach sin
[Ceol]
ó [Ceol]
rinne siad arís é cosúil le macalla a thabhairt isteach
tá sé sin barántúil ach fós chomh úr
[Bualadh bos]
déanta go maith anois tá roinnt steiréitoneolaíocht againn ag dul
ar anseo nach raibh againn sna laethanta 8 ngiotán
ach is maith liom é [Ceol]
OH d'fhéadfainn groove iomlán a dhéanamh chun é sin a fheiceáil go bhfuil a fhios agat go bhfuil tú
ag siúl agus níl ort ach an t-earrach i do chéim
tá sé beagán beag luas don rud atá uainn ach
tá an méid sin aige [Ceol]
ceart go leor anois táimid ag dul isteach i gceol ardaitheora ach an méid atá mé ag éisteacht agus a bhfuilim
is maith le daoine an cumas fuaimeanna barántúla a thógáil agus casadh a chur orthu
cosúil leis an éifeacht macalla sin níl aon mhoill air
i ndáiríre an ionstraim atá á hathshamhlú maidir le
athshuí agus a chur sa seicheamh
sa chaoi is gur macalla é ach níl ann ach cuid den seicheamh
is maith liom é sin i ndáiríre agus cé gur mhaith liom gur rud é seo
remix sliseanna barántúil 8-giotán i gcineál cosúil leis an méid atá déanta acu ansin
le roinnt steiréafónacha a chur leis sílim go n-oibríonn sé sin
go han-mhaith agus tugann sé isteach i 2020 é sa chaoi is go bhfuil sé fós
fuaimeanna barántúla ach tá beagán níos iomláine aige ná díreach a bheith díreach síos
an lár monafónach mar sin tochaim go leor atá mé ag dul
chun an ceann sin a choinneáil oscailte is maith liom é sin
chomh barántúil ach sea tá sé cosúil le groove an-mhaith
fuaim an-nua-aimseartha atá uamhnach miondealú leath-ama
sea ​​gaige is taistealaí ama thú cá raibh tú sa lá scáinteora mod
dáiríre oh oh níl uaim ach cloisteáil go dtí an
deireadh ceart go leor tá a fhios ag iora liteartha cad
is cinnte go bhfuil ceoltóir á dhéanamh acu ar fud na
trí cheart go leor cad eile a fuair tú dúinn
[Bualadh bos] [Ceol]
[Bualadh bos]
ceart go leor nach isteach i sin
[Ceol] an chéad rian ceart go leor fuair sé seo níos mó
níos mó de vibe [Ceol]
tá ionstraim amháin curtha ag an iora liteartha arís
go hiomlán ar chlé agus ansin tá an chuid eile cineál
sa spás anseo ach tá an bonn sin bogtha anois isteach sa lár ceart go leor
tá sé sin go leor néata demos
[Ceol]
Is breá liom an arpeggio [Ceol]
am [Ceol]
bhraith sé go raibh sé ag dul a thógáil agus ansin thit sé isteach mar a chéile
fuaim eaglasta dó nach raibh agam
cosúil go mór leis an gcaoi ar thit sé síos seachas tógáil suas
ceart go leor táimid tar éis céim rófhada taobh amuigh den seánra sin
an chéad rian ón iora liteartha cé go raibh sé chomh maith
go bhfuil mise agus an praghas seacht ndollair a chaithfidh mé a chloisteáil faoi chúrsaí liteartha
Tá an t-iora ag dul a dhéanamh lenár n-amhrán téama uh bogadh ar aghaidh
tá líne chomh breá sin idir dílseacht
agus barántúlacht agus sílim gurb é sin atá á chloisteáil agam
Táim ag lorg rud éigin le dílseacht níos airde
níos airde cosúil le cáilíocht táirgeachta ach tá barántúlacht an rud iontach sin
díreach cosúil le ultra-chomhbhrúite tá sé
cosúil leis na leibhéil díreach díreach ar fud an bhoird díreach
níl an dinimic ag súil liom
óir tá sé chomh gleoite
[Ceol] Ní raibh mé ag lorg gleoite áfach
WOW tá sé ag seinm air [Ceol]
Ní shamhlaím ach go bhfuil seicheamhú ar fhormhór na ndaoine seo ach tá sé ag imirt i ndáiríre
Dia duit Dia duit mo ainm gabriel perez
deas gabrielle bualadh leat údar agus ceol a léiriú
as do chluiche físeáin go raibh maith agat é a imirt dom ceart go leor .i
bealach ró-eipiciúil
an féidir leat catagóir 5. a shamhlú ceart go leor ansin
[Ceol]
an raibh an cháin sin [Music]
Fuair ​​mé ar ais go bhfuil sé suas ach mise nó an raibh an tux Super sin léim ar ais ar
Dia duit
[Ceol]
cad é an comhartha uisce sin sa chúlra atá
Super tucks deas 10 bpointe le haghaidh foinse oscailte
ach ní hamhlaidh an fhuaim atá á lorg agam ach bhí sé go deas bualadh leat
gabrielle no Níl ceachtanna de dhíth orm inniu
chun meascán físchluiche saor in aisce de do chuid a chruthú
fuaimeanna amhrán go maith is féidir é a bheith ina remix 16 giotán nó
taispeánfaidh mé fáinní 8b a rachaidh mé le apex duit
go raibh maith agat anois
[Ceol]
déan [Ceol]
Is maith liom an méid atá nico ag déanamh a thochailt [Bualadh bos]
yeah ní isteach sa cheann sin
mar sin tá na chéad trí cinn sin cineálta mar atá mé
tá a fhios agat smaoineamh ach seacht dollar atá i niko mar sin ba mhaith liom a thabhairt do niko
seans é seo a thriail agus a fheiceáil cad is féidir leis teacht suas
leis mar sin beidh mé ag dul a chur ar an
ordú go bhfeicfimid cad is féidir leis an gceathrar ceoltóirí seo a chur ar bun
[Ceol] [Bualadh bos]
[Ceol] uh ceart go leor seo ceann atá bunúsach
caighdeánach agus préimhe chomh bunúsach is atá ardchaighdeán
tráchtála comhad fuaime úsáid ionstraim amháin
níl ionstraim amháin caighdeánach go leor rian nóiméad amháin gan teorainn
ionstraimíocht úsáid tráchtála athbhreithniú amháin
35 buicéad cé go mbeidh sé chun muid a bhrú thar an mbuiséad
ní féidir liom fanacht go gcloisfidh mé céard is suntasaí leis
lig dúinn é a dhéanamh
ceart go leor agus ar aghaidh chuig aussies agus sílim le azazen gur chuir siad nailed air
tá nailed acu gur cosúil le rian a chruthú a bhfuil sin aige
mothú barántúil agus ní gá dom mórán a dhéanamh mar
chomh fada agus a théann tuairimí is maith liom an méid atá á dhéanamh acu
mar sin déanaimis bogadh ar aghaidh
má tá tú ag baint taitneamh as seo go dtí seo tabhair moladh dom ba mhaith liom é sin a thuiscint
go mór agus idir an dá linn tá mé curtha ar fad
ceithre ordú agus nuair a thiocfaidh muid ar ais cloisfimid
greamaíonn ár gcéad torthaí timpeall [Bualadh bos]
[Ceol] [Bualadh bos]
[Ceol]
um mar sin déanaimis féachaint go gasta ar chuid de na cinn a cuireadh isteach go dtí seo
mar sin is cuimhin leat iora liteartha go bhfuil rian taispeána eisceachtúil aici
agus chuir sé cúpla taispeántas chugam go dtí seo agus déanaimis éisteacht go gasta leis an
is reatha toisc go raibh an chéad cheann a sheol sé an tséis beagáinín as
agus dúirt mé um b’fhéidir breathnú ar an tséis a thabhairt
éisteacht le mo rian agus ansin teacht ar ais chugam
le uh le taispeántas nua agus féach conas a bhreathnaíonn rudaí mar sin déanaimis éisteacht anseo
go dtí an méid atá againn go dtí seo ó iora liteartha
[Ceol] braitheann tú go bhfuil sé sin bob
nailed cinnte an cineál groove a bhí á lorg agam
[Ceol] anois tá an intro ag éirí beagáinín
fada ach is féidir liom é sin a ghearradh suas áit ar bith ceart go leor
mar sin an rud atá mé ag éisteacht ansin tá deacracht againn fós an tséis luaidhe sin a tairneáil
agus an méid a thuig mé trí mo chomhrá le iora liteartha
is rud nár smaoinigh mé air riamh roimhe seo mar is mór agam é
ceol a chloisteáil le cluas Ní duine bileog ceoil mé ar chor ar bith ní thuigim
nodaireacht ar chor ar bith ach nuair a chloisim amhrán is féidir liom
tinker sé amach ar an ar an méarchlár agus teacht suas le melod mar is féidir liom athchruthú
an tséis toisc go mbím ag imirt le cluas ach is dóigh liom nach ceann iora liteartha í
de na daoine sin a imríonn le cluas ach a imríonn le bileoga ceoil trí nodaireacht
agus mar sin mhol mé b’fhéidir gurb é an rud is féidir liom a dhéanamh
Tá mé ag dul a scannánú mo lámha tinkering seo amach ar an
pianó sa bhaile ionas go bhfeicfidh tú na nótaí go
gur chóir go mbeadh sé toisc nach bhfuil muid go hiomlán ann is féidir liom a chloisteáil go bhfuil sé
tá sé ag bualadh ar an gceart mar uainiú
ach tá na nótaí as feidhm mar sin déanaimis éisteacht
[Ceol]
féach cad is ciall agam [Ceol]
mar sin níl sé á chloisteáil ach mar sin ag an duine againn a
uh imirt le cluas éisteacht le ceol mar sin níl sé ach beagán difriúil agus tá sé cineálta
suimiúil nach ea ach tá sé ag tairneáil an rud ar an iomlán
cineál coincheap de na rudaí a bhí á lorg agam i
i ndáiríre tochailt an groove mothaíonn sé go maith gur mhaith liom ach cineál mé ba mhaith liom dul mar
seo mar táim ag éisteacht leis sin ach a luaithe a thiocfaidh an tséis isteach ba chóir go mbeadh
an uh mar sin ina chás go bhfeicfimid go gcloisfimid
toisc go bhfuil sé ag seinm i mionaoiseach [Ceol]
Táim chun é a sheinm ar an bpianó anocht déanaimis aistriú go dtí an ghearrthóg sin
mar sin feicfimid anseo an chéad cheann eile agus táim díreach ar fiverr anseo mar sin
Tá cúpla leagan den rian curtha isteach ag mnet freisin agus mar sin déanaimis a
éist go gasta [Ceol]
mar sin
[Ceol] arís nílimid ach beagáinín beag
an tséis sin ach teagmháil
nailed cosúil le gach rud eile tá mé i ndáiríre cineál a thochailt sin
um Táim ag cloisteáil go bhfuil sé rud beag ró-iomlán do mhaith chiptune a bheith dáiríre
8-giotán bhíomar teoranta do cheithre rian ar ais sa lá
mar sin tá go leor ag dul ar aghaidh ansin nuair a thagann an buille isteach tá a leithéid ann
go mothaíonn sé sin ach beagán an iomarca don
don ré sin is dóigh liom go bhfuil an iomarca ag dul ar aghaidh
mar sin iarraim ort an cineál sin mnet a tharraingíonn siar rud beag i
dar liom go bhfuil sé ag tairneáil cineál na
ag meabhrú an bhunaidh ach tá rud beag úr aige
ann mar tá sé rud beag buille faoi thuairim ba mhaith liom a rá ar fhál na
a bheith rud beag ró-ghar don bhunaidh cosúil leatsa
éist leis sin nílim ach ag imirt arís anseo
mar sin mothaíonn sé rud beag ró-ghar don bhunaidh beagnach cosúil
tá sé cosúil le aa díreach duine le duine
cineál áineasa táim ag lorg beagán níos mó
de remix ionas go bhfeicfimid cad is féidir le mnet a dhéanamh leis sin ceart go leor
déanaimis bogadh ar aghaidh go dtí an chéad cheann eile againn anseo agus is é sin nico igorovich
nico cad atá agat dúinn anseo táimid anseo ná nico's
aighneacht déanaimis éisteacht leis
[Ceol]
éirí as
Thóg nico me go litriúil agus chuir mé cosáin mar sin fuaireamar cos liteartha ansin
go díreach cad a bhí mé ag caint faoi nuair a dúirt mé mar
pictiúr tú féin ag siúl ag siúl ag tairneáil go leor de ach an tséis luaidhe sin
ní raibh ann ach an pointe amháin sin nuair nach raibh ann ach beagán mar sin ba mhaith liom
tú chun cineál athoibrithe a dhéanamh rud beag nico
um agus agus b’fhéidir gurb é an rud a dhéanfaimid seachas fading amach
an deireadh ansin ach cineál deireadh a chur leis mar a
nó buille de shaghas éigin de shaghas éigin táim ag tosú ag éisteacht leis an áit sin
tá a fhios agat mar sin táim ag samhlú conas a bheidh sé seo cosúil le físeán intro nó
rud éigin mar sin mar sin ba mhaith liom beagán níos ciúine
intro agus ansin an tséis agus ansin a ionas go mbeidh sé ceart
fáilte chroíúil roimh an seó agus táimid
táimid ag dul ar aghaidh mar sin b’fhéidir dá bhféadfadh nico cúpla a chur i bhfeidhm
de na rudaí sin tweak an tséis sin ach beagán tá cinnte againn go bhfuil 8-giotán
vibe ag dul agus is breá liom go bhfuil niko oscailtovich
ag gearradh iomlán orm tar éis mo tháillí go léir agus
gach rud eile 9.77 canadian a shéideann m’intinn
éistimis leis an aighneacht is déanaí de chuid nico
anseo tá sé i bhfad níos meabhraí ar an mbunleagan
fós go mór 8-giotán
[Ceol]
sea
deas mar sin ansin tá sé díreach isteach sa seó fáilte roimh an seó
Is mise robbie chuala mé nóta aon uaire ansin sa líne séise
féach cad atá déanta aige ansin tá sé imithe [Ceol]
mar sin ag dul síos ar an nóta sin mar sin ba mhaith liom é a bheith agam
féach go gasta air sin is athbhreithniú an-simplí é sin cé go ndéanfainn
bí ag súil le nóta amháin a tharraingt anuas chomh fada agus a bheidh sé
gan é seo a imirt amach ar mhéarchlár i ndáiríre agus gan athdhéanamh iomlán a dhéanamh
giotán ach feictear domsa mar sin is dócha gur rud é is féidir leis a dhéanamh
tarraingt le chéile sa seicheamhóir má tá sé ag seicheamh
mar sin tá súil agam uh ceart go leor tá aighneacht eile agam freisin
Bhí áthas ar emnet agus emnet um a bheith ag obair leis
agus uh tá na fir seo go léir curtha um ach tá an-cháil air mar sin
i gceart le mo mheon chomh fada agus is maith le tacaíocht mhaith do chustaiméirí
i gcónaí cosúil go raibh míle maith agat as do chuid iontach
aiseolas agus rudaí den chineál seo go léir mar sin thar an
barr seirbhís an-mhaith do chustaiméirí chomh maith le ceoltóir an-chumasach
éistimis lena bhfuil déanta aige tar éis an chineáil seo a bheith agam
mar sin bhí m'iarratais maidir le cineál an-mhaith tarraingt siar
bhí sé rud beag ró-ghnóthach mar mhothaigh sé cé go raibh an fhuaim 8 ngiotán sin aige
bhí sé ag déanamh an oiread sin go raibh sé cosúil le 16 rian i gcoinne na gceithre cinn a bhí againn
teoranta dó ionas go bhfeicfimid conas a d’éirigh leis an tarraingt sin a shimpliú
ar ais is é seo aighneacht nua shuntasach dúinn
[Ceol] ó go deas
[Ceol] [Bualadh bos]
[Ceol] staccato
[Ceol] ó is breá liom an arpeggio sin
tá sin úr [Ceol]
milis
[Ceol] mar sin ag tairneáil nuances an
rian bunaidh agus é á thabhairt isteach sa ré 8 ngiotán
[Ceol]
níl uaim ach é sin a fheiceáil ag athrú
chun deireadh a chur le downbeat aon céimnithe tá a fhios agam go raibh sin ag an mbunaidh agus b’fhéidir
tá sé sin éagórach toisc nach raibh sé sin mar chuid de mo chuid specs bunaidh
ach beidh mé ag iarraidh ar eminent é sin a dhéanamh mar sin féin agus a fheiceáil cad a thagann suas leis
mar anois agus mé ag éisteacht leis na taispeána seo tosaím ag tuiscint
níos mó de na rudaí ba mhaith liom a chloisteáil mar go bhfuilim ag éisteacht le cuid de na rudaí is maith liom
agus cuid de na rudaí nach dtaitníonn liom mar sin tugann sé seans dom
chun mo fhís don tobar seo a athrú i ndáiríre táim cinnte go mbraitheann tú é chomh maith
an féidir liom a bheith chomh gar anois nach bhfuil a
aighneacht ó jose's ach bhí sé i mbun cumarsáide áfach
liomsa ach a chur in iúl dom go bhfuil an saol rud beag ró-ghnóthach anois
agus iarrtar síneadh air mar sin táim go maith leis
go dtuigim go bhfuil a fhios agat gur féidir é a bheith
an-ghnóthach i ndáiríre agus b’fhearr liom leanacht i dtreo
cáilíocht ná luas mar sin déanaimis lá breise a thabhairt dó
agus féach an bhfuil sé in ann teacht suas leis dúinn táim breá breá leis sin mar sin i
smaoineamh agus tú ag dul isteach i gcúig bliana is eol duit úsáid na dátaí sin a úsáideann siad
a thabhairt duit i dtosach mar dháta treallach mura rud é
tá tú i ndáiríre faoi dheifir ansin déan cinnte go bhfuil tú an-tosaigh
leis na healaíontóirí nó cibé duine a bhfuil tú ag fruiliú leis
abair cuma gur gá dom an spriocdháta seo a bhaint amach an féidir leat é a dhéanamh mar gheall
Fuair ​​mé amach gur daoine saorateangairí iad atá ag obair uathu
bhaile i go leor cásanna na laethanta seo agus uh agus
mar sin tá a fhios agat go gcaithfidh tú a bheith chun tosaigh agus
macánta agus sílim go raibh mé sin agus cuirim in iúl do jose é
hug má theastaíonn lá breise uait, ba mhaith liom i ndáiríre é a dhéanamh
ansin mar ba mhaith liom an ghné seo a dhéanamh uh ach má theastaíonn níos mó ama uait b’fhearr liom
lean i dtreo cáilíochta agus mar sin glac do chuid ama an t-am ar fad a theastaíonn uait
agus coinnigh mé sa phost go bunúsach mar sin ach idir an dá linn fuair mé é
trí aighneacht agus athbhreithniú eile ón uair dheireanach a rinne mé seiceáil isteach
tú mar sin ar dtús tá ag nico igorovich
chuir sé a athbhreithniú isteach atá sár-simplí thar a bheith simplí is cuimhin leat é seo
an ceann inar chuaigh sé suas nóta amháin inar theastaigh uaim dó dul síos
mar sin déanaimis éisteacht agus féach an ndearna sé nailed air sin
féach rud beag simplí mar sin nóta amháin agus anois
braitheann sé díreach mar a chuir sé nailed air agus mar sin táim chun an ceann sin a cheadú
iora liteartha um Tá mé fiosrach má tá mo chlinic timpeall ar an
tá an pianó maith go leor agus d’fhreagair sé i ndáiríre
ar ais agus dúirt sí go raibh an buíochas seo de dhíth orm mar níl mé
in ann ceol a chur in iúl ní féidir liom scríobh amach mar na nótaí ar
bileog cheoil mar ní hé sin mise agus mar a mhínigh mé cheana
cosúil leis an rud is fearr is féidir liom a dhéanamh ná tink away ar an bpianó
agus tá súil agam seachas súil gur leor sin duitse
a imríonn le bileoga ceoil le go mbeidh sé in ann é sin a aistriú
agus sílim go bhfuil tú in ann a fheiceáil cé na heochracha atá á mbualadh agam ach go leor
go mbeidh tú in ann é sin a ingne tá súil againn anois go dtabharfaimid éisteacht dó
ioraí liteartha aighneacht nua ag baint úsáide as an mbaint atá agam timpeall ar an bpianó
le feiceáil an bhfuil an tséis sin curtha againn
[Ceol]
Is breá liom freisin an méid atá déanta ag an iora liteartha ansin
Cloisim é níl a fhios agam an gcloiseann tú é an bhfeiceann tú é seo
um Bhí mé go mór ar a leithéidí ar an mbuille
tá sé cineál mar chuir sé leis mar dhamhsa mar tá sé rud beag níos cosúla le beagán nach ndéanaim
Tá a fhios agam mar skippy uh níl a fhios agam an teicniúil
téarmaí toisc nach ceoltóir gairmiúil mé ach tá
fuair an cineál sin swing cosúil leis an tséis beagán
éist arís [Ceol]
féach go bhfuil sé ag bualadh nótaí mar sin i gcineál spotaí eatarthu ionas go mbeidh
tugann sé beagán níos mó vibe dó agus déanaim é sin a thochailt i ndáiríre
faoi ​​dheireadh an uh oh agus mar sin tá sin ceadaithe agam
ar ndóigh, is é atá i gceist agam ná go bhfuil sé nailed go maith um
Chuir Emnet a chríoch isteach freisin maidir le cineál fillte suas ár
amharc ar an triúr seo a dúirt mé le rá mar
tá gach rud eile foirfe ach níl uaim ach go mbraitheann sé mar a réitíonn sé
agus anois tá sé díreach cineál a fhios agat fading amach ag fáil bháis agus nach bhfuil
i ndáiríre le deireadh daingean daingean ba mhaith liom é sin i ndáiríre
cloisfimid cén t-emnet a tháinig suas le treo ar bith eile seachas sin
seo é [Ceol]
sea ​​oh atá chomh barántúil mar ní bhuailim ach an Boss i
buille an Boss deiridh agus táimid ag deireadh an seó agus
Cluiche [Ceol] thall is breá liom go hiomlán é
fir thar a bheith maith stellar Táim ag súil go mór le jose's agus
aighneacht agus tiocfaidh mé ar ais leis sin a luaithe
tá sé san aighneacht dheiridh ó azazen is
in déanaimis [Ceol] a thabhairt dó
OH éist fáilte roimh an seó seo é atá ag teacht suas blah blah blah
cineál beagáinín suarach ansin [Ceol]
déanann tú teagmháil leis sin
[Ceol]
tá a fhios agat cad atá uamhnach anois agus tú ag féachaint air seo a chonaic tú
gur breá liom an briseadh síos leath-ama sin agus cuirim in iúl don iora liteartha go bhfuil i
ba bhreá liom é nuair a rinne sé é ní dúirt mé a leithéid de rud le joseon
agus fós phioc sé sin suas san amhrán agus rinne sé an cineál sin
buille leath-ama agus is breá liom é sin go hiomlán
[Ceol]
haha [Ceol]
agus tá an miondealú sin ón
bunaidh [Ceol]
mar sin níor athraigh ach beagán é ach is maith liom é
OH deas go bhfuil jose's in aighneacht uh tá a fhios agat cad a bhí i ndáiríre go leor de
tá an-spraoi ag éisteacht le linn an phróisis seo
mar a ghlac ceathrar ceoltóir cumasach ar fiverr an t-amhrán céanna agus a léirmhínigh iad
riamh chomh difriúil sin agus gach ceann acu
tá rian mar an gcéanna tá cosúlachtaí idir é agus é
an rian bunaidh céanna ach tá sé go hiomlán difriúil san oiread sin
bealaí chomh maith ní dóigh liom go mbraitheann mé go pearsanta
go bhfuil buaiteoir soiléir ann is dóigh liom go mbainfidh mé úsáid as
gach ceann de na ceithre leagan seo dár n-amhrán téama agus i ndáiríre mar a chuaigh mé
isteach air seo shíl mé go raibh amhrán téama nua á fháil againn le haghaidh intro na
seó ach anois táim ag pictiúr cosúil le leagan nua don extro leis an
rolla creidmheasa agus leagan nua nuair a aistrímid agus
tá ceithre leagan éagsúil againn atá úrnua
dár n-amhrán téama ach cén ceann is fearr leat a bhí againn nico oscailtovich
bruscar iora [Ceol]
m-glan
[Ceol] [Bualadh bos]
agus ar ndóigh déanann mosasan trácht ar an gceann is fearr leat thíos agus ná déan
déan dearmad cosúlacht mhór a thabhairt dúinn agus liostáil a dhéanamh más mian leat
bhain mé taitneamh as an bhfíseán seo is mór agam é sin
agus ná déan dearmad má tá tú ag smaoineamh ar triail a bhaint as fiverr an bhfuil sé uait
lógó nua nó duine éigin chun rud a dhearadh duitse
cruthaigh roinnt ceoil níl ann ach méideanna do-thuigthe
de thallann chomh fada agus is cosúil le leibhéal agus eicléictiúlacht na buanna atá
ar fáil ar fiverr más maith leat triail a bhaint as is féidir leat
sábháil fiche faoin gcéad ar do chéad gig trí úsáid a bhaint as ár nasc cat5
dot tv slash fiverr agus ar ndóigh beidh sin
caith tip beag inár bpróca tip dúinn chomh maith go raibh maith agat
an oiread sin as féachaint ar dhóchas a bhain tú taitneamh as
tú